10 سنوات سجن وغرامة
عقوبة 70 مليار وون
نبذة عن رئيس مجموعة JS جانغ هيون باي
تجاوز توقعات الجميع
أثناء الحكم بعقوبة ثقيلة
لقد ظهر فجأة كقاضي وطني.
زميل في المدرسة الابتدائية
لقد اتصلت
- كيم جو سوب؟
- يا بلدي!
قاضي الشعب!
أذهب خلفها !
في سيارة قاضي وحدة الفساد
إنها علبة تفاح بقيمة 1.2 مليار وون...
بعد التخرج من المدرسة الثانوية
تقريبا مثل اليتيم
لقيط مثلك ليس له جذور
أنا الذي آمنت بي وجذبتني
هل تخونني هكذا؟
أيها الوغد الذي يشبه الأفعى!
هذا الإنسان
الذي جربني من قبل
إنه محتال معتاد اسمه يو جاي بيوم.
مطلوب حاليا!
قدم استقالتك فورا.
تعال إلى شركتنا
لأنني أقنعت والدي
هل أقنعت الدكتور أوه جيو جانج؟
أعتقد أنك يجب أن تساعدني.
أنا هؤلاء البونوبون
مرحبًا!
سأعتني بها لمدة عام واحد فقط.
هل تريد عقد صفقة؟
الحادثة التي جعلتني أتوقف عن العمل كقاضية
أنت لم تسأل أبدا؟
هل شاهدت الفيديو؟
لقد مضى وقت طويل
الرئيس التنفيذي جيبوم يو
نعم، لقد مضى وقت طويل.
الرئيس التنفيذي أوه
لا ينخدع ديفيد كانغ
وهو آخذ رشوة ضخمة.
رجل أعمال جيد
مدفوعة حتى الموت
- إنه قاتل وحشي.
- بارك بيون؟
بغض النظر عن نظرتك إليه، فهو المحامي كانغ.
لا توجد علامات التلاعب
هل هذا رقم هاتف غرفة القاضي؟
ما الذي تتحدث عنه!
أنا أبدا مرة واحدة
لقد اتصلت هاتفيا مع ذلك الشخص..
صباح الخير!
يون إينا ضابطة على مستوى العمل.
الناس الذين تقابلهم
بطاقة الائتمان الخاصة بك
- اه
- حيث عمل القاضي كانغ
رئيس قضاة محكمة منطقة سيول المركزية
- ماذا؟
- كقاضي جديد في المحكمة العليا
Seoul Central District Court Chief Justice Shin Jung-seok
تم تعيينه للرئيس
تم إنشاؤها بواسطة السكرتير سيو الذي استقال
هذا هو نسخة.
والدي
فيما يتعلق بقضية الاستئناف المقدمة من الرئيس جانغ هيون باي
كان الأمر يتعلق بمكالمة هاتفية.
ما قسم المحكمة العليا؟
ظهوري تحت التخدير
هل تقول أنه كان مثل هذا؟
نعم
تأثير فقدان الذاكرة بأثر رجعي
"أنا لست في حالة سكر"
"كنت نائما"؟
حالتي
سمعت أنك ستعتني بالأمر
وقد أساء القاضي المسؤول استخدام سلطته
مع محاكمة مزورة
جعل والدي يموت
اسم القاضي المسؤول...
هذا كانغ ديفيد
"الشركاء"
دعونا نخرج ونتحدث للحظة.
هذا صحيح
محاكمة واحدة
هل تثير ضجة؟
أنا أعتبر ذلك بمثابة مجاملة، يا دكتور.
لقد ذهبت إلى الجمعية الوطنية وفزت.
يرجى إعادة النظر في حل الفريق.
تفكيكها؟
جذب العملاء
لقد استوفيت شروط الرهان بشكل جيد.
ماذا يعني ذلك؟
آه…
عميلنا
إنه ليس إيليا، إنه EK Entertainment…
إي كيه أدخل
تم القبض على الممثل
تمت مصادرة جميع أصولي مؤقتًا، لذا فأنا قوقعة فارغة.
لا أستطيع أن أصدق ذلك
هل تريد عملاء مفلسين؟
طفل اسمه إيليا
الآن أنت نفسك
هل تخطط لإنشاء وكالة؟
بالطبع، مع شركائنا
أي اتفاق المشورة القانونية
انا ذاهب للتوقيع عليه
أليس كذلك؟ محامي كانغ
أحسنت
واو…
يطلق عليه O&Partners.
لقد كنت متوترة، ولكن هذا...
المكتب أيضًا فريد ولطيف.
محامي
إنه أنت، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
اه
أشعر بخيبة أمل، المحامي جيبوم بارك.
لا، مساعدة الضعفاء
ما الذي تبحث عنه؟
لكن حتى بعد تلقي نصيحة المصلحة العامة هذه،
هل كنت تسحقه طوال هذا الوقت؟
مهلا، بعد كل شيء، المحامون هم نفس الشيء.
في الواقع
هل ذراعيك مثنيتان للداخل أم للخارج؟
الناس العاجزين
فاز، أنا حزين…
ليس لدي ما أقوله للمحتالين.
تخدير النوم
هل استخدمت المخدرات؟
هههههههه
مهلا، هذا شرف.
عملاق في مهنة المحاماة
سماع مديح الدكتور أوه
آه، عادة لا يكون الأمر بهذه الصعوبة.
تلك المهمة الصعبة
أفعل ذلك، هههههههه
من المحتمل أنها ليست شجرة عملاقة، بل وحش.
من ومن قال ذلك...
لا، مهنة المحاماة كانت دائماً
كنموذج يحتذى به أحترم د.
لا بأس
أنا
أنا أحب الوحوش أفضل
أعني أنهم خائفون أيها الناس
بالمناسبة
ابنتي الوحيدة
لقد رفعته كثيرا
عجل مدلل ومشاغب
لم يحدث ذلك؟
أنا قلقة بعض الشيء
هل هذا ممكن؟
أنا دائما
أنت ابنة تستمع جيدًا إلى والدك.
أنا أعرف والدي فقط
سلسلة البنزوديازيبين
لا بد أنها كانت مخدرات
استخدام فقدان الذاكرة على المدى القصير
لشخص مجنون
وضع علبة من التفاح
اقلبها وكأنها صندوق نقدي
نعم هذا صحيح
زيت السمك
هل أنت مذهل أيها النائب بارك؟
هل تعترف بذلك؟
نعم أعترف بذلك.
انها مجرد كما قلت.
حسنًا، هناك بعض التفاصيل الإضافية.
أم
ثم الآن
عليك أن تسأل عن الدافع للجريمة.
- الدافع للجريمة؟
- نعم
أنا مرشح للمحكمة العليا
ضد القاضي الوطني ديفيد كانغ
لماذا كان عليك أن تفعل ذلك؟
فيما يتعلق بموضوع الهروب بتهمة الاحتيال
لماذا وحدي
هل مثلت أمام المحامي؟
ألا يجب أن تسأل ذلك؟
"المحامي كانغ كان قاضياً"
"مع محاكمة مزورة."
"لقد جعلت والدي يموت"
لماذا على وجه الأرض المحامي كانغ
هل ستفعل شيئًا كهذا؟
دعونا نسأل ذلك مباشرة، أن...
همم…
إلى كانغ ديفيد
ها، شيء
يبدو أن لديك قصة عميقة، ولكن
انظر إلي الآن
هل تقول لي أن أصدق ذلك؟
بصور كاذبة
وماذا عن من يتهم زميله في العمل زوراً؟
لا
ليس كلامي
ثق بالأدلة
كل شيء هنا
هذا ما جمعته خلال السنوات العشر الماضية.
سأقرأها بالرغم من ذلك
سوف أصدقك
لا ترفع آمالك
والمحامي كانغ
لتلفيق تهمة لشخص ما بفيديو كاذب
سيكون عليك تحمل المسؤولية
أوه
هل تحاول الإبلاغ عني؟
نعم، يجب عليك
لا، لا يمكنك أن تفعل ذلك؟
لماذا لا أستطيع أن أفعل ذلك...
حدث لي للتو
لقد قررت مراجعته، أليس كذلك؟
"يتعلم المحامي شيئًا ما أثناء عمله.
"لا يجب أن تكشف الأسرار"
لديك واجب الحفاظ على السرية، أليس كذلك؟
يا بلدي
حتى أثناء عملية التشاور
الآن~
ثم
يرجى مراجعته بعناية.
من فضلك تعال لزيارتي
زيارة؟
نعم
ذلك
أليس هو محتال معتاد هارب؟
سأسلّم نفسي للشرطة.
محامي
انظر
لقد خاطرت بكل شيء
عني
أنا لا أمانع الذهاب إلى الجحيم
ديفيد كانغ، نفاقه
إذا كنت تستطيع الكشف عنها
آه، إنه أمر مفاجئ بعض الشيء، أليس كذلك؟
اعتقدت أنك سوف تثير ضجة؟
هل فعلت شيئاً يا أبي؟
هاه؟
تحت... هناك بالتأكيد شيء ما هناك
كن حذرا
أخي وفريق العمل الخيري
حسنا ماذا علي أن أفعل...
مهلا لماذا...
أوه، هذا ليس صحيحا
هذا ليس صحيحا، هذا ليس صحيحا
دكتور أوه مؤخرا
اكتشف من اتصلت به.
سواء في الداخل أو الخارج
لا
قائمة زوار O&Partners
- المحامي بارك
- نعم
ماذا يحدث؟
ذلك الشخص في وقت سابق
بدا الأمر مألوفا بطريقة أو بأخرى.
لا
أوه، هذا...
لقد تعرفت عليك من قبل منظمة خارجية.
أولاً، سأقوم بمراجعة السجلات.
سأخبرك
نعم، أنا أفهم
إذا كان لديك أي شيء للمناقشة، اسمحوا لي أن أعرف في أي وقت.
نعم، شكرا لك، المحامي جانج.
لا
المحامي كانغ!
لماذا تبدو هكذا؟
فهل سيتم حلها حقا؟
فريقنا؟
هاه؟
لا يا دكتور.
لمَ لا تأتي لمقابلتي؟
- جئت لرؤيتك.
- ها…
رفع دعوى قضائية ضد العميل
سمعت أنك غضبت للتو.
نحن حقا فقط
هل ستجلس في الشارع هكذا؟
لماذا تثيرين هذه الضجة؟
لقد قمت بقضية كان ينبغي للمحامي أن يتعامل معها.
هذا كل شيء إذن
مهلا! لكم كل صباح
أنا فقط أشعر بالقلق
نفس الوثائق مرارا وتكرارا
لقد قرأته 100 مرة، حقاً.
- هل تريد أن تتصرف بشكل رائع، حقا؟
- حسنا، متى سأفعل!
تحت! يو نان هي؟
نعم؟
لقد تلقيت الثناء
عملاء النجوم مثل إيليا
أمسكت به
- اه!
- واو، واو، ماذا!
اه ماذا!
أوه! أوه!
مهلا، أنت ولكن
ما الذي تحدثت عنه للتو؟
ألا تعمل؟ أخذ ما هو واضح ...
آه، يو نان هي
انظر إلى التغيير في الموقف، حقا.
بارك بيون إيون
لماذا تبدو غير سعيد جدا؟
لم تسمع ما قلته؟
أوه، فريقنا لم يتم حله؟
نعم
أنا أحب ذلك كثيرا
أوه، شكرا لك على عملك الشاق
شكرا لك على عملك الشاق
المحامي كانغ
ما قاله الدكتور أوه جيو جانج ذات مرة
الشخص الذي يأخذ الأمر بسهولة
أنت لست كذلك
لقد كان لديك وقتا عصيبا
مهلا، ما الذي يحدث، بارك بيون؟
نعم، لا، ماذا حدث؟
تعال! نشعر أنني بحالة جيدة أيضا
دعنا نذهب لتناول غداء مبكر.
ماذا عن لحم الخنزير المسلوق في يخنة دوغاني في منزل الجدة؟
- أوه!
- أوه، عظيم.
مهلا، أنت تحب بارك بيون بوتقة.
نعم، هذا جيد
آه!
هذا، هذا، هذا، هذا
بوتقة كاملة من الفرح؟
ههههههههه!
لها…
أليس هذا سيئا حقا؟
أنا أستمتع؟
حسنا، ما هو المرح؟
أليس هذا ممتعا؟
تحت…
”جوي دي فيفا“
ما هذا؟
حسنًا…
لا، 7:30
لا يا زمن...
واو…
لا، ماذا يحدث؟
مثل هذا…
هل تريد عقد اجتماع مبكرا؟
أختي، الدفاع العام أيضاً عامل.
النوم الجميل في الصباح هو حق أساسي
هل يمكن أن يكون هذا مرتبطًا بالمحامي كانغ؟
أوه؟
ماذا تقصد؟
فقط المحامي كانغ غائب.
الشخص الذي أجرى المحامي بارك مقابلة معه أمس
الشخص الذي قدمته منظمة التضامن لضحايا العدالة
أليس كذلك؟
ضحية العدالة؟
مستحيل، عندما كان المحامي كانغ قاضياً،
ومن كان يحاكم؟
هذا صحيح
مهلا ماذا يمكنني أن أقول ...
تحت!
مهلا، ثم ماذا؟
ماذا، المحامي كانغ، ماذا، هاه؟
ماذا، تقصد أنها كانت محاكمة مزورة؟
اه
هذا هو بالضبط ما يبدو عليه الأمر
- هاه؟
- أوه؟
انتظر لحظة
الحالات المرسلة من قبل تلك المنظمة
لقد رأيت القليل أيضًا.
معظمها تكهنات لا أساس لها من الصحة، أليس كذلك؟
نعم، إذا كنت تعتقد أنك خسرت بشكل غير عادل
بادئ ذي بدء، القاضي مشبوه.
اه
ها بالمناسبة
أحضرت الأساس
لذلك، دعونا نعقد اجتماعا.
جاء والد يو جاي بيوم لزيارتي.
السيد يو بايك مان
يطلق عليه ورق Woongcheon.
في الأصل شركة لتصنيع الورق في منطقة أونجتشيون.
لقد كان رجل أعمال ركض
انتقل إلى مجمع جانجوول الصناعي
ثم، مع توسع الأعمال،
تم نقل المصنع إلى مجمع جانجوول الصناعي في منطقة العاصمة.
دعونا نتحرك
ولكن قبل 10 سنوات
مأساة في المصنع
وقوع حادث حريق
إنها النار!
احترق المصنع
وكانت هناك أيضا وفيات
ها يا بلدي...
بسبب تقادم المرافق الكهربائية
وتبين أن ماس كهربائي هو السبب.
كما لم تكن هناك مرافق إخلاء كافية.
مدير المصنع، المسؤول عن السلامة في الموقع،
تم القبض علي وإدانتي
وكان القاضي المسؤول عن تلك القضية...
كان القاضي كانغ.
- نعم
- ها…
انتظر لحظة
ذلك، جيبوم يو؟
والده هو صاحب الشركة؟
وليس مدير المصنع
- صحيح.
- ولكن لماذا...
المدعى عليه
لقد غيرتها، المحامي كانغ.
هاه؟
بحكم منصبه
كفالة المتهم
القاضي
المحاكمة تبدأ الآن
ما الذي تتحدث عنه؟
وليس مدير المصنع
رئيس هذه الشركة
تعال واقبض على يو مان مان.
وإلا لا أستطيع أن أفعل ذلك.
هذه المحاكمة
في المحاكمة الأولى القاضي
مدير المصنع بحكم منصبه
قلت أنك دفعت الكفالة؟
هذا نادر، أليس كذلك؟
هذا بصوت عال
هل تظهر مشاعرك؟
وعلاوة على ذلك، إلى المدعي العام
حتى أنك أمرت بالتحقيق.
تغيير المتهم إلى الرئيس
واو، المحامي كانغ.
كما هو متوقع، حتى عندما كنت قاضيًا، كان هذا ...
- لم يكن شخصًا عاديًا.
- جونوو.
ذلك
لا أعتقد أنه شيء يستحق الإعجاب، أليس كذلك؟
هل يمكن للقاضي تجاوز الخط؟
نعم على أية حال
عمل يشبه المحامي للغاية.
بدأ يحدث
هاه؟
إذا كان هذا شيئًا يستحق المحامي كانج...
لقد اتصلت بي
مراسل
هناك ضجة على المكتب.
هل لديك أي أشياء مثيرة؟
خلال حادث انفجار الغاز الطبيعي المسال الأخير
لقد فات الأوان حينها
ما مدى سوء الأمر؟
أوه لا، لا تقل أي شيء.
أم
ما هذا؟
هل يبدو هذا مثل كوب رامين؟
مصنع وونج تشون للورق
أنت تعرف حادثة الحريق، أليس كذلك؟
نعم؟
أوه، هذا الشخص مات؟
هل جاء هذا من هذا المشهد؟
صديق ميت
كان متدربًا في مدرسة ثانوية عامة للهندسة.
سبعة عشر عاما
رائع
وهذا من حقيبة ظهره.
أكل واحدة من هذه
أعتقد أنني كنت أحاول العمل الإضافي
يا بلدي~
أوه، إذن؟
حبيبي من فضلك قل لي بالتفصيل.
القاضي كانغ
نعم نعم
اه
لا
دعونا لا نحمص
هاه؟
الآن
أنا أعرف تلك الصورة لكأس رامين
كان ذلك في كل الأخبار.
المحامي كانغ
لقد سكبته.
ها…
شيء من هذا القبيل
ما سيفعله المحامي كانغ
إنه عمل، رغم ذلك.
منذ ذلك الحين
أشياء سحرية للغاية
لقد بدأت
تحدث الاحتجاجات
وتستمر التقارير الإعلامية
ويقول المتظاهرون هذه المأساة
لم يكن مجرد حادث..
النيابة لم تتزحزح
إنهم يريدون حقًا توجيه الاتهام إلى صاحب العمل يو بايك مان.
المحقق!
ومنهم مدير المصنع
لقد غيّر المشاركون كلماتهم واحدًا تلو الآخر.
بيان غير مناسب ليو بايك مان
البدء في القيام بذلك
في النهاية
المدعى عليه
نعم حضرتك.
بالتأكيد مرة واحدة
هناك شيء أردت أن أسأله
نعم؟
اه، نعم، نعم، نعم
العمل في مصنع المتهم
للعمال أيضا
فكرة وجود عائلة محبة
هل سبق لك أن حاولت ذلك؟
نعم؟
بالطبع...
هم
إنها ليست آلة تجني المال فقط.
إنسان مخلوق من دم ولحم
هل تعلم؟
أنا…
القاضي
أنا كذلك
أنا والشركة...
أنا نطق الحكم
المدعى عليه
الحكم عليه بالسجن 7 سنوات
أنا…
القاضي!
المتهم محتجز في المحكمة
- حسنًا أيها القاضي! لا
- نفذ
القاضي، القاضي
القاضي، كلامي.
من فضلك فقط استمع لي
القاضي!
- هذا ظلم أيها القاضي.
- ابق ساكنا!
- مهلا، مهلا، انتظر لحظة.
- يحكم على!
- يحكم على.
- إنتظر لحظة...
و...
لا، في ذلك الوقت
الدولة، قانون عقوبة الكوارث الخطيرة
أليس هذا هو الوقت الذي لم يكن هناك؟
7 سنوات في السجن
هذه هي أعلى عقوبة بموجب قانون السلامة والصحة المهنية.
وأصحاب الأعمال الفردية؟
كيف اجتزت مراجعة المستوى الأعلى؟
منذ 10 سنوات
مباشرة بعد العبارة سيول
اه…
أوه، أعتقد ذلك.
على قدم وساق
عن كارثة اجتماعية
لا بد أنه كان هناك الكثير من الانتقادات
إنه قاض شاب شجاع.
المقالات تتدفق
أعتقد أنني لاحظت ذلك منذ ذلك الحين.
ها…
شيء من هذا القبيل
المحامي كانغ هو كذلك
إنه شيء يجب القيام به
لماذا لا؟
- هاه؟
- حقيقة
لقد كرهت المحامي كانغ في البداية.
كان واضحا
ولكن مع استمرارنا في العمل معًا،
"حتى الناس مثل هذا."
"ألا يمكن أن يكون هناك شخص واحد على الأقل؟"
"الشيء المسمى بالقانون"
"أنا إلى جانب الأقوياء على أي حال."
"مرة واحدة على الأقل مثل هذا"
"إذا فزت"
"إذا أعطيتني على الأقل بعض الأمل في أنني أستطيع الفوز"
"كم سيكون الأمر جيدًا؟"
"لأولئك الذين يخسرون دائمًا"
- المحامي يو
- أليس هذا هو الحال أيضا في هذه القضية؟
المحامي كانغ
على الرغم من أنني متعجرف في الدين
القيام بشيء غير موجود
أنا لست الشخص الذي جعل ذلك يحدث
من الواضح أن صاحب العمل
لا بد أنني فعلت شيئًا سيئًا يستحق المسؤولية.
لأنه لا يعمل كما هو!
المحامي كانغ
ولو باستخدام كافة الوسائل
وفي النهاية، كنت سأجعلهم مسؤولين.
أليس كذلك؟ أوه؟
ألا يفكر الجميع بهذه الطريقة؟
نانهي
توفي السيد يو بايك مان في السجن.
- مع مزهرية
- نعم؟
أوه؟
لقد إستلمها جيبوم يو
هذه هي السيرة الذاتية لمدير المصنع.
"في ذلك الوقت، القاضي ديفيد كانغ"
«بصراحة للسيد يو بايك مان.»
نحو نقل المسؤولية
"المحاكمة مستمرة"
لقد واكب ذلك.
"لم يكن لدي خيار سوى الإدلاء ببيان"
هل حقا ذهبت إلى هذا الحد؟
عملية…
إنها محاكمة مزورة..
إذا كان هذا صحيحا
أوه، أنت مجرم؟
المحامي كانغ
ها…
نعم
لا
لكننا
لا أستطيع التعامل مع هذه القضية.
أليس كذلك؟
تحت…
المحامي كانغ هو قائد فريقنا.
أنت زميل!
علاوة على ذلك، قائد الفريق
إذا كان شيء من هذا القبيل يصبح مشكلة
فريقنا بالفعل في وضع محفوف بالمخاطر.
إنها تطير، أليس كذلك؟
بالكاد فزت ونجوت.
طيب كيف ربحت...
أخي
ها…
تحت…
رائع
بابا بابا
صباح الخير!
أوه، الجميع خرج في وقت مبكر؟
اه~
آه، لماذا أنت محبط جدا؟
أوه، ما هي المشكلة؟
قل شيئا
مهلا، جانج بيون!
تخلص من المكسور ودعنا نذهب
الآن دعونا نكتب هذا
اه للدكتور اه
إذا تم الإشادة بالفريق
ينبغي أن يكون مثل هذا
أليس هذا صحيحا، يو بيون؟
تحب القهوة
الجو بارد جداً
سأذهب إلى غرفة البيانات.
- هيا، دعونا نذهب معا.
- اه...
غرفة البيانات هنا، ولكن أين...
المحامي كانغ
هاه؟
من فضلك تحدث معي للحظة.
ماذا، ماذا، ماذا...
جيبوم يو، هذا الشخص جاء للزيارة؟
- نعم
- لماذا، لماذا لم تخبرني...
اه اه اين انت؟ ذلك الإنسان
المحامي كانغ
لماذا لا تتصل بي
ماذا فعلت!
ليس الوقت المناسب ليكون مثل هذا، آه ...
أوه لا
اه، المحقق وو، أنا هنا.
- الآن هذا الشخص، جيبوم يو...
- تحت...
لقد استسلمت، جيبوم يو.
اه، سأفعل ذلك مرة أخرى.
عملت التطريز؟
نعم، أنا في السجن الآن.
أوه، ثم
هل تعترف بأنك لفقت لي؟
أنا آسف، ولكن لا أستطيع أن أقول لك ذلك.
لماذا، لماذا؟ لماذا لماذا...
لماذا تقول أنني لا أستطيع التحدث؟
لقد جاؤوا للبحث عني
أنا على أي حال
كمحامي، سمعت القصة.
أوه، حسنًا، لا مفر، الآن، حسنًا
قررت الدفاع عن هذا الشخص.
بارك بيون؟
أوه، هل فقدت عقلك أيها المحامي بارك؟
لا، لم أقرر بعد.
ثم لماذا!
خلال عملية التشاور
تنطبق التزامات السرية.
أنت تعرف جيدا.
آنا، جيبوم يو، هذا الشخص حقًا...
لا، في البداية كان لبارك بيون.
لقد أرسل لي مقطع فيديو لصندوق تفاح.
هذه المرة أتيت لي للدفاع عني؟
هل تتهمني بشيء؟
مثل هذا السيد وقح.
لا
إذًا، قضية الاحتيال التي كان جي هاربًا منها؟
- المحامي كانغ
- ثم ما هو!
أنت تعرفني باسم يو بايك مان، أليس كذلك؟
من ذاك؟
لا أعرف، أنا هذا النوع من الأشخاص
هذا هو والد جيبوم يو.
الرئيس التنفيذي
الاسبوع الماضي الذي ذكرته
هذه هي قائمة الزوار
أوه، عمل جيد، قائد الفريق.
لا، هذا الشخص جاء هنا؟
من هو يا سيدي؟
من كنت تزور؟
فريق مخصص للمصلحة العامة
أنا محامٍ يدعى بارك جي بيوم.
جيبوم يو هو هذا الابن البشري؟
ياولد كيف...
ثم…
هل تتذكر الآن؟
من هو يو بايك مان؟
اه نعم
نعم، تذكرت
إنه شخص اعتدت أن أحكم عليه.
يجب أن يكون ابن ذلك الشخص
لم أفكر في ذلك حتى
جيبوم يو
المحامي كانغ
أعتقد أنها كانت محاكمة مزورة.
أصوات لا تشبه حتى الكلمات..
مهلا، أنا
هل تبدو مثل هذا النوع من الأشخاص؟
محاكمة مزورة؟ لماذا تنظر إلي؟
- لا؟
- بالطبع...
بالطبع لا!
لقد فعلت فقط ما هو قانوني.
نعم، أيا كان.
بسبب ذلك الاستياء
هل تقول أنه كان فخ؟
ها، آسف
لا أستطيع أن أقول لك ذلك.
اه…
جيبوم يو
وقال أنه جمعها بنفسه.
مع أدلة المحاكمة المزورة
جاء لرؤيتي
يرجى مقاضاة المحامي كانغ.
أنا أفعل ذلك
لفريقنا المجاني
ما الدليل الذي أحضرته؟
لا أستطيع أن أقول لك، أنا آسف.
طفل، طفل، طفل
اه، اه، اه!
آه!
فهل ستفعل ذلك؟
ضدي؟
بادئ ذي بدء، المحامي كانغ.
أريد أن أستمع إليك أولا.
أنا
أنا شخص ليس لديه ذرة خجل واحدة.
لقد فعلت فقط ما كان علي فعله
نعم
لذا من فضلك قل لي كل شيء
ماذا حدث؟
في تلك المحاكمة
نعم سأفعل
لكن
هناك شخص أحتاج إلى مقابلته.
ها…
هذه حلوى النعناع
هذا
هذا هو
لقد أسست هذه الشركة
هذا ما آكله كل يوم عندما سهر طوال الليل.
في ذلك الوقت كان المحامي
لم يكن هناك سوى ثلاثة منا
لقد قلتها يا أبي.
لأنه تم إيقاف تلك الحلوى
من خلال الاستيلاء على المصنع
لقد جعلتني أفعل ذلك مرة أخرى
هل كان الأمر كذلك؟
يا إلهي، هل الخرف هنا بالفعل؟
دعونا نكون ساكنين
ما هو الوقت كان اليوم؟
لماذا فعلت ذلك؟
ماذا تقصد؟
أنت تعرف
جيبوم يو
حسنا؟
لماذا
لا أعلم لماذا أتيت وسألتني؟
تحت…
لقد لعبت بورقة محفوفة بالمخاطر للغاية.
الأب
وهذا في شركتنا نفسها
سيكون تهديدا
حسنا
إحضار النص
كان الأب يهدد
لا أعرف ماذا تريد أن تقول، جونغ إن؟
تم إنشاؤها بواسطة السكرتير سيو الذي استقال
هذا هو نسخة.
والدي
فيما يتعلق بقضية الاستئناف المقدمة من الرئيس جانغ هيون باي
كان الأمر يتعلق بمكالمة هاتفية.
ما قسم المحكمة العليا؟
أم…
لا يهم كم أنا
عندما أستدير، يتلاشى
على الرغم من أنه رجل عجوز
لقد كنت متسرعًا يا جيونج إن آه.
ألا كان عليك الانتظار لفترة أطول قليلاً؟
كان يجب أن أكون ابنة تستمع إلى والدي جيدًا.
آبي لا تزال مفيدة.
نعم
لقد وضعت بعيدا مشاكلك
ماذا عن ممارسة هواية؟
هاه؟
سأرفض
ما زلت مشغولا
هذا بيرم صنعه والدي
لحمايتي من والدي
لا
سوف ترتاح.
اليوم هو اليوم
أليس هذا يوم مثالي؟
كهدية...
ما هذا...
أوه، نعم، هذا صحيح، هذا صحيح
الساعة الثانية ظهرا اليوم
الساعة الثانية
هذه مجرد أخبار
بقلم القاضي السابق ديفيد كانغ
حكم عليه بالسجن 10 سنوات
تم القبض عليه في المحكمة
قضية رئيس مجموعة JS جانغ هيون باي
فقط من المحكمة العليا
وتم حبسه على أساس أنه غير مذنب.
- جانب الرئيس جانغ هيون باي
- ها…
وفي الوقت نفسه، القاضي السابق ديفيد كانغ
اتخاذ قرار بشأن الاستنتاج
قالوا إنها كانت محاكمة غير معقولة.
لقد كنت انتقد
وبهذا حكم المحكمة العليا
حجة الرئيس جانغ
لقد تم وضع الوزن
- ها…
- الحادثة
-إحالته إلى المحكمة العليا
- يا بلدي...
بينما من المقرر إجراء محاكمة جديدة
- حكمت المحكمة العليا ضد القاضي السابق ديفيد كانغ...
- اه يا أخي، يا أخي، ما المشكلة؟
- مهلا، هل أنت بخير؟
- أوه، لا بأس.
المحكمة العليا
كيف يعكس حكم البراءة...
لا، ولكن ما هو حقا؟
كيف يعمل هذا؟
قضية الرئيس جانغ هيون باي
هل تقول أن هذه محاكمة مزورة؟
لا، هذا لا يمكن أن يكون ممكنا.
أخت
أين المحامي كانغ الآن؟
أوه؟ اه...
قلت أنني سأقابل شخصًا ما للحظة.
آه، اللقاء يعني مقابلة شخص ما.
في هذه الفوضى!
تحت…
آه، قاضينا الوطني ديفيد كانغ!
يا ديفيد، لقد مر وقت طويل، أنا.
أنا جو جيب، هاه؟
هههههههه…
هل تضحك؟
شكرا لك
دعونا نعتني بالأمر...
من هو هذا؟
مع من تخطط لهذا؟
مع من؟
أوه…
هل أنت فضولي بشأن ذلك؟
أنت لا تسأل "لماذا"؟
في الواقع
أنت تعرف ذلك الآن، أليس كذلك؟
ثم والدي
هل سمعتم أيضاً أنه توفي؟
ضد رئيس القضاة الحالي
حتى بعد القيام بذلك
هل اعتقدت أنه سيكون على ما يرام؟
ط ط، أم، أم
ولم أعد قاضيًا جالسًا.
أنت
ثمن كل هذه المزح
سوف تحصل عليه بوفرة.
حقًا؟
كيف؟
القبض عليك كان هو المشكلة.
كشف ما فعلته
لم يكن حتى شيئا
- هل تعلم؟
- أوه، هل هذا صحيح؟
إذا كنت تعرف ذلك، فهي ليست مشكلة كبيرة.
مشروبي كان مسموما، أليس كذلك؟
عندما ذهبت إلى الحمام
لا؟
صديقي
سأرى ما سيحدث أولاً.
- حسنًا، ها نحن ذا.
- حسنًا، اه، نعم.
شكراً جزيلاً
هذا السائق المعين
يجب أن يكون شريكا
وعندما استيقظت من نوم مخدر
لقد جعلتهم ينقلون صندوقًا من التفاح.
"هذا تفاح من البستان."
"خذ بعضًا"
هاه؟ مهلا، مهلا، مهلا
- إنها ثقيلة ~ أوه ...
- مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
وأنا
عدت إلى السيارة ونمت.
أعتقد أنهم استبدلوه بصندوق المال.
لأن وزن الصندوق سيكون مختلفًا
أوه، أليس هذا ممتعا؟
لقد قمت بالكثير من الأبحاث
ما هو البحث؟
المحتالون مبدعون جدًا
ها هو
لقد عملت بجد على الرواية، ولكن
لكن هل تعلم؟
على أية حال…
آه…
لا شيء على أي حال
لن تتمكن من إثبات ذلك.
الجينات مخيفة جدا.
تلك العائلة ب.ن.
حسنًا، أعتقد أن شيئًا كهذا يتدفق.
وقح
جيوكبانجاجانج، شيء من هذا القبيل
أنت تعرف ذلك لأنهم حققوا في خلفيتي، أليس كذلك؟
حالة والدتي
كما أحكم على والدك
هل تعرف ما الذي فاجأني أكثر؟
أنت لا تتذكرني على الإطلاق
أبناء العمال الذين قطعت أيديهم
لم أكن مهتما
أنتم يا رفاق هذا النوع من الناس.
في عيون الآخرين
يجعلني أبكي دموع الدم
يقولون أنك لا تعرفني...
هل تعرف ما الذي فاجأني أكثر؟
والدي أمام عيني
حتى بعد أن تم اعتقالهم بوحشية من قبل المحكمة
أنت لا تتذكرني على الإطلاق
المتهم محتجز في المحكمة
- حسنًا أيها القاضي! لا
- نفذ
يرجى من الجميع الوقوف
الأب!
إنتظر لحظة يا أبي...
- اه...
- القاضي! مهلا…
اه يا ابي! أوه، انتظر لحظة.
مهلا، القاضي!
يحكم على!
ما رأيك، إنسان أفضل؟
هاه؟
كيف ستتحمل المسؤولية؟
تم العثور على الرئيس جانغ هيون باي غير مذنب.
انقلب عالم الأعمال رأساً على عقب.
تصنيفات الأعمال
تم تصنيف أصحاب الأعمال في المراكز الخمسة الأولى
هل تم القبض عليه في المحكمة بدون دليل؟
ديفيد كانغ، هذا الرجل
هل أنت عاقل؟
أنا
سوف أعتني بالأمر
بطريقة أو بأخرى
ماذا؟
كيف أنت ذاهب لاصلاحها؟
مثل هذا الشخص
لقد أحضرتك إلى هذا المكان وأجلستك
هذا هو المحامي أوه.
أي عميل
هل تثق بنا وتعهد بقضيتك إلينا؟
وجدته المحكمة العليا غير مذنب، ولكن
وما زال هناك شعور بالوداع والوداع..
دعونا التنحي
هاه؟
يا محامي
المحامي كيم
تأسست هذه الشركة من قبل والدي.
هل ستجعلني قريباً من هنا؟
هذه هي إرادة فريق الإدارة بأكمله.
في منصب التمثيل
يرجى التنحي جانبا
المحامي أوه جيونج إن
بعد…
تحت…
مهلا، الصحفي كيم، ماذا يحدث؟
حادثة الرئيس جانغ هيون باي اليوم
هل تعلم أنه تم نقضه من قبل المحكمة العليا؟
ماذا يعني ذلك؟
محامو الرئيس جانج...
فريق الدفاع
أعقد حاليا مؤتمرا صحفيا..
"القاضي السابق ديفيد كانغ، الذي كان مسؤولاً عن المحاكمة الأولى"
"بعد اتخاذ قرار بشأن النتيجة"..
الأمر كله يتعلق بمهاجمة القاضي كانغ.
حسنًا، هل ترغب في ترك تعليق؟
حسنًا، قاضي المحكمة العليا يرأس هذا القرار...
القاضي شين جونغ سيوك
عندما كان القاضي كانغ هناك، رئيس قضاة المحكمة الجزئية المركزية
يرجى ترك تعليق
مجرد شنق
كما هو متوقع
شريط…
- دكتور
- أوه، مرحبا!
اجلس، اجلس، اجلس
أنا أفعل الأشياء
اه...
مرحبا
أنا محامٍ يدعى بارك جي بيوم.
هذه يو نان هي
اه حسنا...
الآن، هذا هو جانج يونج سيل.
مرحبا يا دكتور!
دائما أبذل قصارى جهدي
المحامي الشاب هوانغ جون وو!
يقال
نعم
ماذا يحدث؟
إلى هذا المكان المتهالك
رث؟
عندما أفعل كل هذا من أجلك
هذه هي المواد التجريبية التي كنت أبحث عنها طوال الليل.
- اه...
- هنا
انها مثل مسقط رأسي
- اه...
- تفضل بالجلوس يا دكتور.
نعم نعم
- لا، لا، هذا يكفي، هذا يكفي.
- نعم
فريق المصلحة العامة لدينا
في هذه الأثناء
الأداء كان رائعاً، نعم.
كنت غير مبال جدا
لقد اتصلت بك بالفعل
حتى لو كان تشجيعا
كان يجب أن أفعل ذلك مرة واحدة
لا يا دكتور.
عمل فريقنا في هذه الشركة
فقط للسماح لي بالبقاء
شكرا لك
قلت ذلك للتو
يبدو عظميًا بعض الشيء، أليس كذلك؟
لا يا دكتور بارك.
ذلك، ذلك...
بارك، هذا ليس ما قاله المحامي بارك...
المحامي بارك
طلب مقاضاة المحامي ديفيد كانغ
سمعت أن القضية وصلت؟
نعم يا دكتور.
لماذا لا تأخذ هذه القضية؟
- نعم؟
- دكتور
كيف يمكننا...
أنتم يا رفاق محامو المصلحة العامة؟
عندما يأتي ضحية جريمة قوية للزيارة
أليست مهمتك هي المساعدة؟
أوه، هل كنت مخطئا؟
دكتور
هذا صحيح، ولكن
هذا هو قائد فريقنا.
بدلًا من أن نأخذها على عاتقنا
ربط الأحداث العامة الأخرى...
تعليماتي
إذا كان لديك صديق لا تريد متابعته
تحدث الآن.
دعونا نرى ما إذا كان هناك
حسنا، شكرا لك على عملك الشاق
دكتور
نحن محامو المصلحة العامة
من أجل تحديد المصلحة العامة على الأقل
وبعد سماع موقف المحامي كانغ،
أعتقد أنه من الصحيح أن تقرر
الاستماع إلى كلا الجانبين
أليست هذه أساسيات كونك محامياً يا دكتور؟
كانغ ديفيد
هل تعلمتها من ذلك الصديق؟
أمامي
الشيء الأساسي الذي يجب البحث عنه
نعم؟
نعم
لنبدأ بالأساسيات.
مثل المدافعين عن حقوق الإنسان
تعال!
تحت…
ما الأمر؟
نعم~
منظمة العفو الدولية، القاضي كانغ
لقد مضى وقت طويل
الجلوس، بهذه الطريقة
السلام عليكم بعد وقت طويل
قاضي المحكمة العليا
بهذه الطريقة
اجلس
اه…
اه اه
شاي بوير، هذا هو
هل نمت الكثير من الشعر الرمادي؟
لا تتحدث حتى
قاضي المحكمة العليا هذا المنصب
يوم التنصيب ويوم التقاعد
يومين فقط
إنه مكان جميل
مشغول جدا بالعمل
هل تقول أنك على وشك أن تُسحق حتى الموت؟
اعتقدت أنك لن تقبل المقابلة.
لقد جئت للتو خالي الوفاض.
هاه؟
أنا القاضي كانغ
هل هناك أي سبب لعدم مقابلتك؟
اه~
ربما
حادثة الرئيس جانغ هيون باي؟
يا إلهي، هذا كل شيء
كل شخص يقرر بناء على قناعاته.
اه نعم
مستحيل القاضي كانغ
بسبب ذلك
أنت لم تأتي إلى هنا لأنك كنت حزينا، أليس كذلك؟
مهلا، مهلا، هل يمكن أن يكون مثل هذا؟
حتى لو لم يكن كذلك
فقط أفكر فيك
أشعر بالسوء
لا تزال تذهب للخارج
يبدو أنك أكثر نشاطا؟
نحن نفعل الكثير من الأشياء المثيرة للاهتمام
أوه، هل هذا صحيح؟
جيبوم يو قابلني للتو.
ماذا؟
لماذا فعلت ذلك؟
اه...
حسنا، ماذا تقصد؟
بعد لقاء ذلك الشخص
أنا متأكد من أنك تفهم
هذا الفيديو
بمن وثقت وصنعته؟
ما الذي تتحدث عنه الآن؟
مدير
أنا حقا أحب هذا المخرج.
لقد وثقت بي دون أدنى شك.
حتى أنه جعلني مسؤولاً عن قسم الفساد.
هذا أنا
لولا المخرج..
في مثل هذا الفيديو الأخرق
لم يكن الأمر ليصل إلى هذا الحد
الشخص الذي أثق به وأتبعه دائمًا
وجدت صندوق المال
الشخص الذي كان سيبلغ عنه أولاً
هل هذا صحيح؟
نعم يا رئيس القضاء.
لا، لم يعطني إياها أحد.
مثل هذا المبلغ الكبير من المال
هل كان في سيارة القاضي؟
من يصدق ذلك؟
قبل أن يصبح معروفا
هل يجب أن أغطيه وأنا أخلع ملابسي بهدوء؟
أو إلى المحتال المعتاد
للاشتباه في حصوله على مبلغ كبير من المال
هل سيتم التحقيق معي من قبل الشرطة؟
سوف أغطيها لك
إذا طلبت مني أن أستقيل بهدوء وأغادر،
الشخص الذي لم يكن لديه خيار سوى المتابعة
لأن هذا الشخص شريك
كان من الممكن.
أي نوع من الهراء تقوله الآن؟
هل تثير ضجة؟
هاها…
لقد قام Jaebeom Yoo بتطريزها
حسنا، أنت خاسر.
قاضي المحكمة العليا لبلد ما
شريك في المحتال المعتاد
مهلا، طالما أن يو جاي بيوم يفتح فمه
كوريا سوف تكون في حالة من الفوضى.
لم أستطع حمايتك
أنا أفهم أنك بخيبة أمل، ولكن
يا بلدي
كان مرضي العقلي عميقًا جدًا.
سيكون من الجيد الحصول على بعض الاستشارة.
إنه لأمر مؤسف
الصديق الذي كان معه مسدس كهذا...
يا بلدي
القاضي
لقد قابلت للتو شين جونج سيوك وحلمت به.
استسلم جيبوم يو
لم يكن شين جونغ سيوك يعرف
هل هذا صحيح حقا؟
أنا أتظاهر بعدم القيام بذلك
لقد كان محرجا
هذا صحيح بالتأكيد
حبيبتي إذن
هل قام جيبوم يو بتسليم نفسه بشكل تعسفي؟
أنا لا أعرف، هذا
أو
هل هناك عقل مدبر آخر؟
حسنا، على أي حال
لأنني خرجت لإخافتك كثيرا.
أنا متأكد من أن شيئا ما سوف يتحرك
اه نعم
هل تقول لي أن اللحاق؟
لكن
الآن مع بدل المخاطر
هل تعطيني إياها أيها القاضي؟
- هذا مرة أخرى...
- حظا سعيدا!
ها…
اه جيونجين.
الآن؟
هل استقلت من منصبك كرئيس تنفيذي؟
لماذا ؟
ها، إنه بسببي
ها…
لا
لقد كان قراري على أي حال
اتصلت بأخي
هذا أنا
سأحاول إصلاحه بطريقة أو بأخرى
- أولا وقبل كل شيء...
- فكر في عمل الغد غدا
دعونا نتناول مشروبًا اليوم
الآن
ها…
أخي
اه
لقد تأذيت كثيرًا في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
خلال مركز التدريب
ماذا، لقد ركلته؟
آه، لماذا ليس مثلك؟
هل تتحدث عن العصور القديمة؟
أنا آسف
والدي
والمثير للدهشة أنها كانت أحمق تماما.
أجرؤ
وكانت ابنة لا تستطيع أن تعصي والدها.
حتى لو كان مثلي، سأفصل بينكما
مع O&Partners Princess
خريج مدرسة ثانوية
أنا أفهم
كفى
لكن تذكر؟
اليوم الذي انفصلنا فيه
الوعد الذي قطعناه أثناء الشرب
حسنا...
هل نسيت؟
فعلت ذلك في ذلك الوقت
"في وقت لاحق، حتى بلغت الأربعين من عمري."
"إذا لم نلتقي ببعضنا البعض"
"دعونا نلتقي مرة أخرى إذن ونتزوج."
لقد بلغت الأربعين من عمري اليوم
اه…
إنه عيد ميلاد رائع، أليس كذلك؟
سأشتري الكحول اليوم
إنه عيد ميلاد الذقن
ها…
لماذا…
"إشعار تحصيل الديون"؟
ماذا يعني هذا؟
"جي سي كابيتال"
ماذا يحدث في الطريق إلى العمل؟
أنت لست حتى في المكتب.
إنه غير مريح على أي حال.
حسنًا، كان الجميع يتجنبونني.
لأن الجميع يعانون
ها…
لأن الجميع يحب المحامي كانغ.
بينما أنا أحب ذلك
لماذا هذا المحتال؟
هل يستمتع الجميع؟
محاكمة مزورة؟
لماذا أفعل ذلك؟
ما هو هناك لكسب؟
لقد أصبحت نجماً بسبب تلك الحادثة، أليس كذلك؟
هل أجريت الكثير من المقابلات الإعلامية؟
ها أنا أحاول أن أطفو
حتى أنهم أجروا محاكمة مزورة؟
لا يزال انا
أراك كقطعة قمامة مجنونة بالحياة المهنية.
عظيم
ماذا عن محامي المصلحة العامة لدينا؟
ما هذا؟
جيبوم يو
هذه رسالة نصية مرسلة مع فيديو.
لم نتحدث أبدًا عن الرسائل النصية!
لأنني أثق بالمحامي كانغ!
نعم؟
خلال قضية بيول وقضية كانغ هون،
يجب أن أرى المحامي كانغ مرة أخرى.
على الرغم من أنه يتظاهر بعدم المبالاة من الخارج،
لقد كنت صادقًا دائمًا، أيها المحامي كانغ.
'هذا النوع من الأشخاص
"لم يكن بإمكاني فعل شيء كهذا."
لقد صدقت ذلك منذ البداية
لذلك هذا الهراء
لقد تجاهلت النص.
صندوق التفاح
هذا الفيديو هو الوحيد الذي قمت به
هل تعرف كم مرة رأيتها مرة أخرى؟
"إنه بالتأكيد نوع من التلاعب."
لقد فعلت ذلك
لمعرفة ذلك...
بارك بيون
هل ستتولى قضيتي حقًا؟
الجميع يقول أنهم سيفعلون ذلك؟
الجميع يكره القيام بذلك!
ومع ذلك، لا أستطيع مساعدته.
علاوة على ذلك، دكتور كيو جانج أوه
لقد أمرته مباشرة.
تولي هذه القضية
هل أنت دكتور أوه جيو جانج؟
هكذا
من فضلك قل لي كل شيء
يستمع الجميع إلى قصة المحامي كانغ.
قررت اتخاذ قرار
نعم؟
اه في عجلة من هذا القبيل ...
مرحبًا، هوانج جون وو
اه هناك...
لماذا...
يا أخت الفرح
اه، سأخبر الجميع أن يتجمعوا حولها.
هذا حلو ومر
مع القضية التي أنا طرف فيها
هذه هي الطريقة التي نعقد بها الاجتماعات
لا أريد أن أصدق ذلك
المحامي كانغ
قلت أن هناك محاكمة مزورة...
ثم عليك فقط أن لا تصدق ذلك، أليس كذلك؟
الصبي، الجميع يقول مثل هؤلاء المحتالين
هل تصدق ذلك، الجميع؟
في هذه الأثناء، نحن
لقد قمت ببعض الأبحاث.
اي تحقيق؟
آه، كان لدي وظيفة منذ 10 سنوات.
ماذا تقصد بأنك قمت بالتحقيق؟
هذا...
نعم
عند تلك الحادثة
التي حركت الرأي العام
إنها صورة.
المحامي كانغ
وسلمها للمراسل.
ماذا يعني ذلك؟
نحن
لقد قمت بمراجعة جميع سجلات المحاكمة في ذلك الوقت.
في أي مكان
لم تكن هناك صورة لهذا
الطالب الذي مات
هناك أيضًا بيان بأنه أحضر كوب رامين.
إنه ليس في أي مكان.
بديل
هذه الصورة…
ما هذه الصورة؟ المحامي كانغ
هذه هي القضية في تلك الحالة
ماذا يهم؟
نحن أيضا
لا أريد أن أفكر بهذه الطريقة
المحامي كانغ
لكن
في هذه الحالة، المحامي كانغ
تلقى الاهتمام الوطني لأول مرة
لقد كانت حادثة
ومنذ ذلك الحين، شغل مناصب رئيسية واحدة تلو الأخرى.
لقد كنت منتصرا
ها…
المحامي كانغ
من فضلك قل لي الآن
لا أستطيع مساعدته
الجميع يعاملني بهذه الطريقة
يرونني كشخص مهووس بالنجاح.
آه، المحامي كانغ.
على أية حال، من خلال يو جاي بيوم
لأنك ستعرف كل شيء
سأتكلم أولا بفمي
يو بايك مان
هذا الإنسان وأنا
هناك علاقة عميقة
نعم؟
آه…
أمي، أنا هنا!
أمي
أمي؟
- اه...
- أمي أمي
اه
آه، ديفيد هنا.
أنا آسف
أنت قادم، لكني لا أستطيع حتى مقابلتك..
هذا ليس مهما الآن
- أوه، لدي حمى، لماذا تخبرني...
- اه!
اه، اه، لا بأس
أوه، لا بأس
أنا بخير
انها ليست مشكلة كبيرة
اه...
أمي، لماذا يديك هكذا؟
يد أمي...
أمي
يد أمي
تحدث!
أمي
على أية حال
اعتنوا بعقلكم جميعا.
- اتركه! اتركه!
- لا تكن ضعيف القلب.
ما هذا؟
- ماذا، ماذا، أيها الوغد!
- تعال إلى العمل!
أنت
فجأة، جاء أمر إضافي.
كم عدد الأيام التي جعلت فيها والدتك تعمل ساعات إضافية؟
ولا حتى بضعة بنسات
بسبب تلك الأموال اللعينة! السيد
أوه! السيد
مهلا، بسرعة، بسرعة، بسرعة!
من أين لك هذا اللقيط! السيد
- اترك! السيد
-هل أنت بخير؟
اتركه!
خذ هذا بعيدا!
أيها الطالب، أسرع!
أوه؟ مهلا مهلا
- مهلا!
- اتركه!
اذهب، اذهب!
توقف عن ذلك، أوه
- طالب!
- اخرج ورؤيتي.
اللقيط الصغير مدلل يا سيد.
أي نوع من أعمال البلطجة هذا، أي نوع من أعمال البلطجة هذا؟
مهلا
لا تتصرف مثل هذا هنا عن جهل.
اذهب وافعل ذلك بموجب القانون، بموجب القانون!
أعتقد أنه رجل كبير بدون أب.
السيد…
في حالتنا
ما نوع الدعوى التي ترفعها؟
من أين تحصل على المال للمحامي؟
سأفعل ذلك
لأنني سأفعل كل شيء
آمل أن تتحسن أمي بسرعة
أوه، أنت لا تزال
يقولون ذلك لأنهم لا يعرفون العالم.
من يستطيع مساعدة منزل مثل منزلنا؟
لا يوجد أحد، ديفيد.
هكذا
تذهبين إلى الكلية...
أنا أفعل ذلك يا أمي
نعم
يا بلدي
هل خرج مدير الدعم؟
يا إلهي متى تقاعدت؟
إنها رسالة دعم.
آسف على التأخر، حضرة القاضي.
أوه لا، لا
دعونا نتجادل.
ها…
لكن
أنا آسف بشأن هذا، فماذا علي أن أفعل؟
المعلومات التي طلبها المدعي هي
لأن هناك الكثير
بعض الوقت للتحضير
إذا أعطيت بسخاء
شكرا لك
شرفك
هذا هو بالفعل طلب التغيير الثالث الخاص بي.
اخفض صوتك
هذه محكمة مقدسة
ديفيد…
من فضلك اجلس
لقد تم تغيير موعد جلسة الاستماع اليوم.
التاريخ التالي هو
سأحدده لاحقا
الجميع في مقاعدهم
من فضلك قف
شرفك!
ديفيد
هاه؟
أصحاب المال والسلطة
كيف تحمي نفسك
كنت أعرف ذلك جيدا
لذلك المحاكمة
استغرق الأمر سنة ونصف
التخلي عن الكلية
حاولت التمسك
ما هي النتيجة...
المقدمة من المدعي
الأدلة وحدها
لإثبات إهمال المتهم
لأنه لا يكفي
المطالبة بالتعويض في هذه الحالة هو
أنا أرفض هذا بدون سبب.
شرفك
الجميع في مقاعدهم
من فضلك قف
شرفك
هناك دليل هنا، دليل!
- شرفك، شرفك!
- ديفيد...
آه…
أمي
- اه...
- أمي
أمي، هل أنت بخير؟ أمي
أمي!
شيئين فقط
وعدني
لا بد لي من ذلك
اجعلني أحرق جثتي ورشها في النهر.
كل عام بلا سبب
قالت أمي إنها قادمة لزيارتي
لا تفعل ذلك
حسنًا؟
أمي
لا تنظر إلى الوراء
إلى الأمام فقط
استمر
ديفيد، يجب عليك
أنا بحاجة للمضي قدما في الحياة
لا بد لي من النجاح
العيش دون تجاهل
بقدر ما أستطيع أن أذهب
تأكد من الذهاب
ابني
حسنًا؟
أمي
أمي، لا يا أمي
لا يا أمي
أمي
مات هكذا
الرئيس
عندها فقط
رمي بضعة قروش في أموال العزاء
كان كل شيء
أمي
على الرغم من أنني
الوعد برش الماء في النهر
لم أستطع الاحتفاظ بها
بقدر ما يمكنك الذهاب
وعد بالذهاب
سأحمي ذلك بالتأكيد
بالتأكيد سأتركك تذهبين يا أمي.
المحامي كانغ…
ولهذا السبب أصبحت محامياً
أنا لا أختلف عنك
مثل أمي
حتى لا يظلم أحد
عادل للجميع
تطبيق القانون
أردت أن أكون هذا النوع من القاضي.
أنا كذلك
القيام بشيء محرج لأمي
أنا شخص لا يستطيع فعل ذلك
كإنسان، لدي العديد من العيوب.
كقاض
لم أعبر هذا الخط أبدًا
أنا آسف
أنا كذلك
لم أكن أعلم حتى أنك قد واجهت شيئًا كهذا.
لقد تصرفت بشكل سيء للغاية
آه، لقد مشيت للتو على طريق النجاح.
اعتقدت فقط أنهم كانوا نخبة سيئة الحظ ...
أنا أفهم
أنا نوعا ما
هناك الكثير من الجاذبية
خصوصا
أعتقد أنه صحيح أنني لست محظوظا
المحامي كانغ
ها، لم يكن لدي أي فكرة أيضا.
كان الأمر صعبًا جدًا، أليس كذلك؟
في تلك السن الصغيرة...
لا
ماذا
أنا الوحيد الذي مر بأوقات عصيبة
هذا ليس صحيحا
ما رأيك؟
على الأقل
لم تقرر تجنب ذلك؟
هاه؟
في الماضي مع المتهم يو مان مان
إذا حدث شيء سيء مثل هذا
ألا ينبغي عليك تجنب ذلك؟
من أجل محاكمة عادلة؟
- هوانج جون وو...
- اه؟
هل انا مخطئ؟
جونوو على حق.
المحامي بارك
المحامي كانغ، هل تتذكر؟
اسمي يو بايك مان.
عندما أخرجته لأول مرة
أنت تعرفني باسم يو بايك مان، أليس كذلك؟
من ذاك؟
أنا لا أعرف هذا الشخص
قلت أنك لا تعرف، أليس كذلك؟
اسم لا يمكنك إلا أن تعرفه.
يا إلهي، هذا كل شيء
لأنني سمعت ذلك فجأة
لقد أخطأت للحظات..
أنا أتحدث عن محاكمة مزورة.
لأنني أخرجته فجأة
كيف كان رد فعلك؟
جيبوم يو
المحامي كانغ
أعتقد أنها كانت محاكمة مزورة.
أصوات لا تشبه حتى الكلمات..
مهلا، أنا
هل تبدو مثل هذا النوع من الأشخاص؟
محاكمة مزورة؟ لماذا تنظر إلي؟
لقد علمتني
استجابة دفاعية غريزية للإنسان
إذا لم يحدث شيء من هذا القبيل
دون أي تضحيات غير ضرورية
ربما نفى ذلك على الفور.
"أنا لست شخصًا سيئًا"
"كيف تنظر إلي"، بلا بلا بلا
مثل هذا
إنه أمر لا داعي للقيام به
إنها استجابة دفاعية بشرية غريزية.
هذا صحيح
في النهاية، القصة الطويلة التي أخبرتك بها للتو...
تحت…
لقد علمتني
لأولئك منا الذين لم يعرفوا شيئا
بالطبع إنه خطأ سويون.
اه، دعونا نتحدث عن ذلك بالتفصيل.
هذا فقط الدافع للجريمة.
المحامي بارك
تحدث المحامي كانغ بصعوبة كبيرة.
تلك القصة المؤلمة
في النهاية، قوية جدا
وهو الدافع للجريمة.
أليس كذلك؟
هل تعلمت مني جيدا؟
نعم؟
نعم
فعلت ذلك
المحامي كانغ!
أوه، أنا حقا فعلت ذلك.
محاكمة مزورة؟
ها، حقا؟
لأننا لم نعد على نفس الجانب بعد الآن
ويجب علي أيضًا أن أمارس حقي في التزام الصمت.
نراكم في المحكمة، الجميع.
ها…
تحت…
أليس لديك محامي؟
أنا المحامي الخاص بي.
هؤلاء هم الأشخاص الذين لا علاقة لهم بي.
- لأن المستوى غير مناسب.
- ها!
ها ها ها!
- والآن يا عمي...
- الآن أيها الحرفي...
إذا لم تفعل السرية
ماذا يجب أن أفعل؟
هل تعلمت جيدا؟
اعتبارا من اليوم
خط موافقة فريق التقاضي للمصلحة العامة
أنت تعرف ذلك لأنك غيرته لي.
إذا وضعت نفسك تحت شخص مثل هذا
فريق برو بونو
لن تكون قادرًا على فعل أي شيء
إذا لم يتمكن الفريق من فعل أي شيء
أعتقد أنني سأضطر إلى التوقف
يتبع المحامي تعليمات مكتب المحاماة الخاص به.
هل العمل غريب؟
سوف أقوم بتعيين محامٍ.
ديفيد كانغ، محامي المتهم
هذا هو أوه جيونج إن
ما هو قلب الإنسان؟
هل الأمر بهذه البساطة؟
والبعض الآخر بلا مبالاة
هل يمكنني قطعه؟
"لشيء ليس لدي سلطة للقيام به."
في حالة التدخل"
"لا يشكل جريمة"
"غير مذنب"
صدق المتهم
أود أن أسمع ذلك
رغبتي في الانتقام من السيد يو بايك مان
في محاكمة المتهم
هل كان لها تأثير؟